Vă mulțumesc foarte mult. Voi încerca să vă iau
într-o călătorie în lumea acusticii submarine
a balenelor și a delfinilor.
Din moment ce suntem o specie atât de vizuală,
este destul de greu pentru noi să înțelegem asta cu adevărat.
Deci voi folosi un amestec de imagini și sunete
sperând ca astfel mesajul va putea fi comunicat.
Dar haideți să ne gândim de asemenea, ca o specie vizuală,
cum este când facem snorkling sau scufundări acvatice
și încercăm să ne uităm sub apă.
Nu putem vedea chiar foarte departe.
Vederea noastră, care funcționează foarte bine în aer,
dintr-o dată devine foarte limitată și claustrofobică.
Iar ceea ce mamiferele marine au evoluat